Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
"O Segredo das Raparigas"
(Episódio 5)
Espero não estar a interromper-vos os dois.
Irmã Yun.
Assim, voltarei ao trabalho agora.
Momento perfeito - vamos
ver se a comida está pronta.
XiaoXu.
Sabe cozinhar!
Só sei fazer alguns refogados básicos.
Isso é ótimo.
Finalmente não preciso de comer massa
feita por Wen Shan hoje.
Na verdade, quando Wen Shan prepara
os noodles, também precisa de fazer os acompanhamentos.
Os princípios são semelhantes.
Você não compreende.
Wen Shan cozinha de acordo com o seu estado de espírito.
Não há qualquer precisão quanto ao nível de sal.
Cozinhar massa é muito fácil.
Se estiver muito salgado, adicione massa.
Se estiver muito insonso, adicione molho.
Não sou exigente.
Eu comerei qualquer coisa.
Bem.
Que maravilha!
Muito bem, pode fazer isso.
Certo, imediatamente.
A refeição está pronta.
Deve estar morrendo de fome agora.
Está tudo bem.
Preparou quatro pratos de uma só vez.
Isso é incrível.
Um momento.
Obrigado.
Experimente e veja se agrada ao seu paladar.
Irmã Yun, pauzinhos.
Experimente isto.
Como é?
Xiao Xu, a sua comida é deliciosa.
Wen Shan, observe e aprenda.
Observe e aprenda.
Já agora.
O seu novo documento de identidade já chegou?
Quanto tempo vai demorar?
Eu fui lá ontem.
Ele disse isto porque eu não consegui fornecer
nenhuma informação de identificação,
Levaria cerca de uma semana para verificar.
Por quanto tempo pretende trabalhar aqui?
Vais expulsar-me, irmã Yun?
Não, não tenho.
Não.
Ela tem medo que, se você se for embora,
mais ninguém cozinhe para ela.
Eu não sou assim tão grosseiro.
Ah, claro.
OK
Irmã Yun, desde que não me expulse.
Posso continuar a trabalhar aqui.
Mesmo?
Você disse tudo
Vou cobrar-lhe isso sem dó nem piedade.
Não precisa de voltar ao trabalho.
Os teus pais não podem deixar que
fiques aqui para sempre.
Está tudo bem.
Eles não se preocupam comigo.
Vamos comer.
Experimente a carne.
Nada mau.
É delicioso.
O que quer comer amanhã?
Ovos mexidos com tomate.
Não consigo comer ovos mexidos com tomate.
Então, beringela.
As informações de identificação foram registadas.
O quarto foi limpo.
Bem-vindo(a) ao check-in.
Obrigado.
O quarto...
Eu levar-te-ei lá.
Está tudo bem, fique aqui.
Consegue carregá-lo?
Claro.
Obrigado.
Está tudo bem.
O que estás a fazer?
Porque é que não me disse? Eu ia
passar o dia inteiro a regá-las.
Estão encharcados.
Jingxi.
Sabe qual fica no terceiro andar?
O quê?
Como se eu fosse ousar dizer alguma coisa.
Xiaoyu, vou-me embora, toma conta da pousada.
Ok.
Irmã Wen Shan.
Não te preocupes.
Sai todas as noites.
Onde vai?
Preciso de lhe prestar contas?
Não.
Concentre-se no seu trabalho.
Xiaoyu.
Para onde vai ela todas as noites?
É um segredo.
Irmã Yun.
Chegaste tão cedo hoje
Ainda não preparei o almoço.
Ontem foi dia de pagamento
Tenho dinheiro para si.
Aceite.
Obrigada, Irmã Yun.
Muito!
Estou a trabalhar há apenas alguns dias.
Não venham dizer
agora que nós, capitalistas, não temos coração.
Você trabalhou muito
Eu pagava-te 150 por dia.
Conte.
Não precisa de contar.
Obrigada, Irmã Yun.
É um dia útil - poucos clientes hoje.
Tire um dia de folga e saia para dar um passeio.
Afinal, está aqui para viajar.
Mas...
Wen Shan também está de folga hoje.
Se também sair, a
pousada ficará com falta de funcionários?
Estou aqui, certo?
Certo, pode sair.
Ou então vou arrepender-me.
Obrigada, Irmã Yun.
Já agora.
Ainda não comprou um telemóvel?
Tem aqui uma câmara que pode usar.
Vá buscar você mesmo mais tarde.
Obrigada, Irmã Yun.
Ir.
Irmã Yun.
És tão legal.
Certo, pode ir.
É ótimo ser jovem.
Não se mexa.
O número 13 pediu outra bebida.
OK
Bem-vindos, quantas pessoas?
Um.
Onde gostaria de se sentar?
Vou ficar ali sentado.
Obrigado.
OK
Olá, o que gostaria de beber?
Têm alguma bebida não alcoólica?
Coca-Cola ou limonada?
A limonada está ótima.
Obrigado.
Quer um pouco de gelo?
Claro.
Wen Shan canta muito bem.
Obrigado.
Você conhece-a?
Eu e ela trabalhamos no Time Inn.
Tu és Xu Jingxi.
Você conhece-me.
Ouvi dizer que cozinha muito bem.
Você também é muito capaz.
Ela disse isso?
Não.
É o seu chefe.
Conheces a irmã Yun.
Eu e ela somos colegas de turma.
Que coincidência.
Chá gelado Long Island.
Deixe-me oferecer-lhe um tratamento.
Mesmo?
Obrigado.
Não tem permissão para beber.